ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ឧបករណ៍​]
[លោក Mike ដកដង្ហើមធំ
ស្រែកថ្ងូរ]
-[Mike panting]
-[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ឧបករណ៍​]
[ខ្យល់បក់]
[ថ្ម​រំកិល​]
អូទេ
[Mike] អូយ!
-[ផ្ទាំងថ្មរអ៊ូរទាំ]
-[តន្ត្រីបន្ត]
[Mike ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ខោ]
[គ្រហឹម]
-[ខ្យល់បក់]
-[គ្រហឹម]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[គ្រហឹម]
-[ឧបករណ៍គាំង]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ឧបករណ៍​]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[លោក Mike ស្រែក]
[ស្រែក]
-[ស្រែក]
-[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[វិកលចរិត]
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ត?
ដោយគ្មានខ្សែសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ។ បាទ។
[Psychiatrist] តើ
អ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះទេ Mike?
- ខ្ញុំបាន... ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
- វាជាការពន្យល់ដោយខ្លួនឯង
។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់។
ជ្រៅទៅក្នុងកន្លែងដែលអ្នកមិនអាច
និយាយបាន អ្នកប្រាថ្នាថាវាជា
អ្នក មិនមែនគាត់ទេ។
ហើយនេះបណ្តាលឱ្យ ...
អាកប្បកិរិយា។
ដូចជាការឡើង
The Needles ដោយគ្មានខ្សែ។
នោះនឹងជាឧទាហរណ៍ បាទ។
អ្នកត្រូវតែបិទលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរ
វេជ្ជបញ្ជាពីរឱ្យអ្នក
មួយសម្រាប់ការថប់បារម្ភ និងអ្វីមួយដែលអាច
ជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
បាទចំពោះអក្សរសិល្ប៍
ទេចំពោះគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំនឹងអានលើវា។
- សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- [ទ្វារបើក]
-[បិទទ្វារ]
-[និយាយមិនច្បាស់]
-[man] យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ
លោក McCann ។
-[Mike] អរគុណបងប្អូន។
[បុរស] តោះបុកផ្លូវ។
-[Mike] Kaylee ។ [ញញឹម]
-[Kaylee ហត់នឿយ]
[ច្រែះ, គ្រហឹម]
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
[ក្រដាស់ច្រែះ]
[Gurty]I, John McCann
នៃ Minot, North Dakota
ប្រកាសថានេះជាឆន្ទៈចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​ករណី​ស្លាប់
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ
​ឲ្យ​បូជា​សព
ហើយថាផេះរបស់ខ្ញុំត្រូវបាន
រាយប៉ាយនៅលើភ្នំអេវឺរេស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះក្នុង
ជីវិត ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងសេចក្តីស្លាប់។
[លេងភ្លេងទន់]
[ការ​គោះ​គ្រាប់​ចុច​ក្ដារ​ចុច​]
-[តន្ត្រី​ទន់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
-[ការ​គោះ​គ្រាប់​ចុច​ក្ដារ​ចុច​]
-[ខ្យល់បក់]
-[សត្វស្លាប]
[ជិះឡានក្រុងឡើងវិញ]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​រថយន្តក្រុង​]
[ការ​កិន​ឧបករណ៍​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[រ៉ាដា] កុំធ្វើខុស។
វារីអគ្គិសនី...
គឺជាផ្លូវនៃវឌ្ឍនភាព។
វាគឺជាផ្លូវនៃអនាគត។
ហើយដោយមានការយល់ព្រមពីអ្នក...
ទំនប់​នេះ​នឹង​បង្កើត
​វារី​អគ្គិសនី​ចំនួន ៤០០០ មេហ្គាវ៉ាត់
​សម្រាប់​ឧស្សាហកម្ម។
ហើយជាមួយឧស្សាហកម្ម ...
មកការងារ។
ហើយបន្ទាប់មកទាំងអស់នឹងត្រូវបានតាំងទីលំនៅថ្មី។
ត្រូវហើយលោក
អើយ! ចូលទៅក្នុងអនាធិបតេយ្យ!
ទៅធ្វើការនៅក្នុងហាង sweatshops
ផលិត iPhone សម្រាប់ជនជាតិអឺរ៉ុប។
[មនុស្សច្រណែន]
តោះស្តាប់គ្រួសារ
អ្នកសាងសង់ផ្លូវទីមួយ និង
ពាក់កណ្តាលក្រុង។
តោះ​មក​ស្តាប់​ពី
​គ្រួសារ​មួយ​របស់​រ៉ៃ។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
ជាការពិតណាស់។
លោក Rai សូមអញ្ជើញមក។
-[និយាយមិនច្បាស់]
-[ហ្វូងមនុស្សទះដៃអបអរសាទរ]
[បុរស 2] បាទ បាទ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោទះដៃ]
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលនិយាយ
សម្រាប់គ្រួសារអ្នកដឹងរឿងនេះ។
គាត់ទើបតែយឺតបន្តិច។
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[ការ​កិន​ឧបករណ៍​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ការចាប់ហ្វ្រាំង]
[ស្នែងឡានក្រុង]
[ម៉ាស៊ីនទំនេរ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[ស្នែងឡានក្រុង]
[ទ្វារឡានក្រុងបើក]
[បិទទ្វារឡានក្រុង]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[និយាយភាសាហិណ្ឌី]
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[Ganesh] ដើម្បីសាងសង់
ទំនប់របស់គាត់ Yash លោកបានធ្វើ ...
ការផ្តល់ជូនដ៏សក្តិសមបំផុតសម្រាប់
Life Estates ដែល...
បានផ្តល់អោយគ្រួសារខ្ញុំ
ដោយច្បាប់ភូមិបាលក្នុងឆ្នាំ 1994 ។
ហើយ​នោះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង
​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មក​យឺត​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនយឺត
ពេលសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ទេ។
-[សើច]
-[និយាយមិនច្បាស់]
[Ganesh] ដូច្នេះ ...
ទំនប់...
ឬទន្លេ?
- វា​ជា​សំណួរ​ដ៏​គួរ​សម​ណាស់
ទេ?
-[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
យើង​ជា​មនុស្ស​សុភាព​រាបសា​ណាស់។
មានអ្នក
ដែលចង់បានទំនប់។ បាទ។
ប៉ុន្តែយើង...
យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងត្រូវការទន្លេរបស់យើងទេ។
ដើម្បី ... ធ្វើតែ
និង ... ងូតទឹក ...
និងស្រោចទឹកដំណាំរបស់យើង។
បើយើងបោះបង់ពេលនេះ...
យើងនឹងបាត់បង់
ច្រើនជាងទន្លេរបស់យើង។
យើងនឹងកាត់ផ្តាច់
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយបុព្វបុរសរបស់យើង។
យើង​នឹង​ឈប់
​ធ្វើ​ជា​មួយ​នឹង​ដី​នេះ
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ដែល
​បាន​ភ្លក់​ទឹក​ពិសិដ្ឋ​របស់​យើង​ទៀត​ទេ។
[ហ្វូងមនុស្សទះដៃអបអរសាទរ]
[បិទទ្វារ]
-[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
-[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[អ្នកបើកបរស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
[សម្រែក​មិន​ច្បាស់]
[អ្នកបើកបរស្រែក]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[សម្រែក​មិន​ច្បាស់]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
-[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
-[ការកិនប្រអប់លេខ]
[សំឡេង]
[មនុស្សស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
[បទភ្លេងពិរោះៗ]
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
[បុកខ្លាំង]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[តន្ត្រី sombre បន្ត]
[ទ្វារបើក]
-[ការ​លេង​តន្ត្រី​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
-[ការ​ចុច​សំឡេង​ប៊ីប​]
[ហ្វូងមនុស្សទះដៃអបអរសាទរ]
[Ganesh] Vijay
តើអ្នកនៅឯណា?
- ចូល​ស្តាប់​នេះ!
ឮនេះ។
- ជីតាបានស្លាប់ហើយ។
ឡានក្រុងរបស់គាត់បានចេញពី
East Traverse ។
- ប៉ូលីសបានហៅវាថាជា
គ្រោះថ្នាក់។
-[ការ​ជជែក​មិន​ច្បាស់]
-[Ganesh] អ្នកណាដឹងរឿងនេះ?
- មនុស្សទើបតែរៀន។
យើង​បន្ទាប់​មក​ឪពុក។
Rudra Yash នឹងសម្លាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ។
យើង ... យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
មិនអីទេ។ មក។
[ហ្វូងមនុស្សយំដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
-[តន្ត្រី​រសាត់​]
-[ រហែក​អីវ៉ាន់​]
[សេចក្តីប្រកាស PA ដែលមិនច្បាស់លាស់]
[សំឡេងប៊ីប]
[មន្ត្រី] គ្រាន់តែ
កាន់វានៅទីនោះ អរគុណ។
មិនអីទេ ចូលមក។
ចូលមក។
[សេចក្តីប្រកាស PA ដែលមិនច្បាស់លាស់]
[ការពន្លាខ្សែរ៉ូត]
តើនេះជាអ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់។
អដ្ឋិធាតុ​មនុស្ស​ត្រូវ
​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្នុង
​កប៉ាល់​ដែល​បាន​អនុម័ត​ដោយ TSA។
[កោដ្ឋ]
-[PA beeping]
-[បុរស
4]រាត្រីសួស្តី អ្នកដំណើរ។
សូមជម្រាបថា ជើងហោះហើរ...
- ចៃ។
- ...AB304 ទៅ Kathmandu
- ឥឡូវនេះកំពុងឡើងយន្តហោះដើម្បីចេញដំណើរ។
-សុំទោសបងប្រុស។
[លេងភ្លេងទន់]
[Mike]ហេ ហេ។
នៅទីនោះគាត់។
- មើលទៅស្រពិចស្រពិល។
- បាទ ខ្ញុំភ្នាល់ថា
អ្នកនិយាយទៅកាន់ក្មេងប្រុសទាំងអស់។
- [ទ្វារបិទ] -
មានឯកសាររបស់អ្នកទេ?
បាទ
ខែដំបូង
កន្លែងមួយនៅខាងជើងហៅថា ហ្វាលូចា។
តើ​អ៊ីរ៉ាក់​ខាង​ជើង​មិន​មែន​ជា
​កន្លែង​ដែល​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​អស់​កើត​ឡើង​ទេ?
ខ្ញុំជាមេកានិក បងប្រុស។
ការប្រយុទ្ធតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងមាន
គឺជាមួយ Hummer manifolds ដែលច្រេះ។
ហេ អ្នកជា
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាអ្នកការពារ។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេ។
-[ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម]
[យន្តហោះ
កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ]
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
យើង​នឹង​ឡើង​ភ្នំ Everest។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​អាជីវកម្ម​ដោយ​ម៉ាស៊ីន​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​យើង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Mike ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​នៅ​ទីនោះ។
[Gurty] បាទ។
អូ។
នៅទីនេះ ពួកគេធ្វើឱ្យយើងធ្វើបែបនេះ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងហែកវាចោល នៅពេល
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[PA beeps] អស់លោក លោកស្រី
នេះជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នកនិយាយ។
យើងនឹងប៉ះ
ចុះនៅអាកាសយានដ្ឋាន Kathmandu
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 30 នាទី
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើល
ចេញពីបង្អួចចំហៀងច្រក
អ្នកនឹងបានឃើញ
Everest ដែលជាភ្នំខ្ពស់បំផុត
នៅលើពិភពលោក។
អាកាសធាតុនៅ Kathmandu
គឺល្អជាមួយនឹងមេឃច្បាស់។
ជាថ្មីម្តងទៀត ពី
កន្លែងហោះហើរ និងនាវិករបស់យើង
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណ
អ្នកសម្រាប់ការហោះហើរជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
- យើងសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។ សូមអរគុណ
អ្នក។
-[តន្ត្រីជនជាតិភាគតិចលេង]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
សួស្តីបាទ។
តារា!
[អ្នកបើកបរតាក់ស៊ីស្រែកយំ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Kathmandu ។
- ប៉ា។
- តោះទៅ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[អ្នកបើកតាក់ស៊ី
ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
តើអ្វីជាទិសដៅត្រឹមត្រូវ
ទៅកាន់កណ្តាលទីក្រុង?
[បុរស 5] ឆ្ងាយពេក
ក្នុងការដើរ។ ឆ្ងាយពេក។
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
-[បុរស 5] ឆ្ងាយពេក។ ឆ្ងាយពេក។
[សើច] អរគុណ​ប្រុសៗ។
[បុរស 5] ខ្ញុំនឹងនាំ
អ្នកទៅទីក្រុងឥឡូវនេះ
[តន្ត្រីជនជាតិបន្ត]
[តន្ត្រីជនជាតិភាគតិច]
[ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]
[ជណ្តើរយន្ត]
-[តុការ] អា!
គេងលក់ស្រួល លោក McCann?
- ហេ។
- ខ្លាំងណាស់។ សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានរៀបចំការណែនាំ
ទៅកាន់ Everest Base Camp ។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Dhani Yangchen ។
[Dhani] ខ្ញុំគឺ Dhani ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ដានី។ យល់ហើយ។
សុំទោស។
តើអ្នកមានកោដ្ឋទេ?
បាទ
- បន្ទាប់ពីអ្នក។
-[ការលេងភ្លេងជាតិ]
-[Dhani] លើកទីមួយនៅ
Kathmandu?
- លើកទីមួយ បាទ។
ជនជាតិអាមេរិក
ចូលចិត្តវាឬស្អប់វា។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
-[សើច]
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
[Mike] តើអ្នកជាហិណ្ឌូទេ?
[ដានី] ទេ។
ពុទ្ធសាសនា។
- អ្នក?
- គ្រិស្តបរិស័ទ។
[ដានីសើចចំអក]
តើមានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជា
កូនរបស់ព្រះ លោក McCann ។
លោក Mike...
ខ្ញុំទទូច។
លោក Mike ។ មិនអីទេ។
[Mike] សេវាមគ្គុទ្ទេសក៍
បាននិយាយថាអ្នកគឺជា Sherpa ។
ពាក់កណ្តាល។
ពាក់កណ្តាល​ទៀត​ជា​ជនជាតិ​ម៉ាឡេស៊ី។
តើ​ឡើង​ប៉ុន្មាន?
- ភ្នំអេវឺរេស?
- បាទ។
ដប់។
ដប់។ អីយ៉ា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហ្វឹកហាត់។
ហើយខ្ញុំយកអុកស៊ីសែនរបស់អ្នក។
-[សើច] យល់ព្រម។
-[សើច]
[តន្ត្រីជនជាតិបន្ត]
-[ការ​លេង​ចង្វាក់​យោធា]
-[ការ​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
តើអ្នកនៅក្នុងសេវាកម្មទេ?
[បបូរមាត់ទះកំផ្លៀង] ទេ
អត់ទេ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
-[ដានី] ហ៊ឹម។
- អ្នក?
បាទ។
[អ្នកយកព័ត៌មាន] ហើយឥឡូវនេះជាមួយនឹង
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍មួយចំនួននៅក្នុងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់
ដែលជាកន្លែងដែលការប្រយុទ្ធគ្នាបានកាន់តែខ្លាំង
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់នៅក្នុង
តំបន់។
មូលដ្ឋានយោធាអាមេរិកមួយបានមក
ស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារកាលពីល្ងាចម្សិលមិញ
រសៀល។
Kaitlin Dax មានច្រើនទៀត។
[Kaitlin]នេះជា
ថ្ងៃទីប្រាំបីជាប់ៗគ្នា។
នៃការប្រយុទ្ធគ្នាខ្លាំង
ការប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ Falujah ។
[ការ​ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
ទាហានអើយ យក
យានជំនិះនេះចេញពីទីនេះទៅ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​វា​ប្រធាន​ក្រុម!
-[ការបាញ់កាំជ្រួច]
-[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
-[ការបាញ់កាំភ្លើង]
-[ថ្ងូរ]
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីន]
[គ្រូពេទ្យវះកាត់] គាត់ត្រូវបានគេវាយក្បាល
ដោយល្បឿនយ៉ាងលឿន។
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
[Dhani] Mike។
ហេ Mike ។
យើងនៅទីនេះ។
ហេ! នោះលឿនណាស់។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
តាមការចូលចិត្តរបស់អ្នក?
បាទ លោកស្រី។
-[Dhani សើច]
-[Mike] បាទ។
[ដានី] តោះទៅ។
- សួស្តី Spike ។
- អូ ដានី ស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅរក
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ Sir Edmund ម្តងទៀតទេ?
-[ដានី] ឯណាទៀត?
- បាទ។ អង្គុយចុះ។
ពួកគេទៅយ៉ាងលឿន។
- ហេ Mike ។
-[Spike]
Spike ។ រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-[Spike] ឡើងយន្តហោះ។
[សំឡេង​ចរាចរណ៍​]
[Spike] អូ៎ យើងទៅ។
-Mount Everest Base Camp
គឺ 17,000។
-[Spike] សួស្តី។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អីយ៉ា។
[Myers] តើ
វានឹងសម្លាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បងទេ?
[ស្នែងស្នែង]
- បាទ។
- ជីថ្ងៃ។ តើអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ល្អ, ល្អ, ល្អ។ បាទ
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។ អរគុណខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។Kia ora,
whanau។ សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។ យើងទៅចុះ?
-[គ្រហឹម]
-[សំឡេងកាបូប]
[ចម្រៀងលេងលើកាស]
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
[ចម្រៀងបន្តលេង]
[ដានី] នារីវ័យក្មេង។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
[ចម្រៀងឈប់]
មួយ...
អ្នកគោះ
កាបូបរបស់គាត់នៅលើឥដ្ឋ។
[តារា]
ប្រហែលជាដួលដោយខ្លួនឯង។
[Myers ដកដង្ហើមធំ] អនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
[សំឡេង​ចរាចរណ៍​]
ខ្ញុំសុំទោស។
ជាធម្មតានាងមិនដូចនេះទេ។
- ទើបតែតូចចិត្ត -
ប៉ា។
[បិទទ្វារឡានក្រុង]
[ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនឡានក្រុង]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[តន្ត្រី​បន្ត​បន្ទាប់]
[Spike] មិនអីទេ។ កំពូលអូ
ពេលព្រឹក អ្នកស្វែងរកដំណើរផ្សងព្រេង!
ភ្នំអេវឺរេស ពួកយើងមកដល់ហើយ។
បីម៉ោង 20 នាទី។
ឥឡូវនេះ អាកាសធាតុនៅ
ជំរុំ North Base គឺច្បាស់ណាស់។
អ្នកនឹងរីករាយដែលបានដឹង។
កម្រិតខ្ពស់នៃ 16 ។ នោះហើយជា uh
ប្រហែលនៅ 62 Fahrenheit សម្រាប់
Yanks នៅលើយន្តហោះ។
យើងមាន
Evan Myers និងកូនស្រី Starr
- ពីរដ្ឋ
Connecticut ដ៏អស្ចារ្យ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[Spike] ឥឡូវនេះយើងក៏មាន
តារាកំប្លែងមួយចំនួននៅលើយន្តហោះផងដែរ។ អូ បាទ។
ដែល​នឹង​កំពុង​ថត​រឿង ​ចុះ​ពី
​កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត
​របស់​ពិភពលោក
នៅលើ ដំបង Popsicle ប្រាំ ជើង។
-[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
-[Spike] សំណាងល្អក្មេងប្រុស។
បាល់ច្រើនជាងខួរក្បាល។
អ្នកនឹងត្រូវការពួកគេ។ [សើច]
ហើយ​ជា​ការ​ពិត​ទៅ​អនាគត
​អតីត​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Dhani Yangchen ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទារក។
អូ នាងបានបោកខ្ញុំរួចហើយ
ជាមួយនឹង
បុរសជនជាតិអាមេរិកដែលមើលទៅសង្ហាខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនអីទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
- យើងទៅ។
-[តន្ត្រី​បន្ត​បន្ទាប់]
អស់លោក លោកស្រី
ឥឡូវនេះយើងនៅលើផ្លូវអារ៉ានីកូ។
"ច្រកផ្លូវទៅកាន់ហិម៉ាឡៃយ៉ា" ។
អូ ចំណតបន្ទាប់ ស្ថានីយ៍ អារ៉ានីកូ។
បន្ទាប់មកទៅភ្នំអេវឺរេស។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ទាំង​នេះ​ទេ។
ម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ូត បង្ហាប់ខ្ពស់
នៅតែនៅលើផ្លូវ។
[សើច] អូ បាទ។
និយាយដូចមនុស្សចេះ។
អូ បាទ! សាងសង់ឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកជា
អ្នករត់ប្រណាំង asphalt តើអ្នកជា Mike?
-៣២ ឆ្នាំ។
- អូ ល្អសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅ Kathmandu?
Mike យល់យ៉ាងណាដែរ ? ការជិះទូកលេង។
បានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
ការសម្រាកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជិះទូកលេង? យើងស្ថិតនៅក្នុង
ជួរភ្នំខ្ពស់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងខុស។
-[និយាយមិនច្បាស់]
-[និយាយហិណ្ឌូ]
មិនអីទេ។
[លេងភ្លេងទន់]
-[សត្វលា]
-[ការស្រែកទ្រហោយំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ចុច​គ្រាប់​ចុច​ទូរសព្ទ​ចល័ត]
[ការ​ទាញ​យក​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
-[ការជជែកមិនច្បាស់]
-[សំឡេងរោទ៍តាមទូរសព្ទ]
-[សំឡេងប៊ីបចល័ត] -
សួស្តី?
- សួស្តី ប៉ា?
-វីជេ?
ខ្ញុំនៅផ្សារ។
[រ៉ៃ]ទីផ្សារ? ខ្ញុំមានអាហារ
មួយខែ។ គ្រាន់តែចូលទៅកាប៊ីន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
សរសេរ​តែ​លើ
​ទូរសព្ទ​កម្មវិធី​ដុត​ទេ? គ្មានការហៅទូរសព្ទទៀតទេ។
ហើយ Vijay តែងតែ
ប្រើលេខកូដ មែនទេ?
យល់។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព កូនប្រុស។
មក។
តោះឡើងតាមនេះ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[Spike] សូមស្វាគមន៍
ប្អូនប្រុស។ អង្គុយ។
[គោះ]
[ទ្វារបើក]
[Spike] ហេ កាលវិភាគបាន
បង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
លើកក្រោយ
ខ្ញុំមិនឈប់ទេមែនទេ?
អង្គុយ។
មក។ ដំបងរហ័ស។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
-[ការបិទទ្វារ]
-[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីពិរោះៗបន្ត]
ទេ ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
-[បន្លឺឡើង]
-[ថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
អង្គុយចុះ!
-[Yug] បន្តបើកបរ។
-[Spike] បាទ បាទ។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ជេត] សួស្តី។
[Jet និយាយភាសាបារាំង]
ទូរស័ព្ទដៃនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
នៅក្នុងកាបូប។
យល់?
[តន្ត្រីបន្ត]
ធ្វើអ្វីដែលនាងនិយាយ។
[ជេត] ទៅឆ្វេង។
មើល, ជាទីស្រឡាញ់, ខ្ញុំចង់,
ប៉ុន្តែវាទៅផ្លូវ
ដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានគេវាយតម្លៃ។
[ជេត] អូព្រះ។
- ទៅខាងឆ្វេង។
- ចំណាត់ថ្នាក់នៅទីនោះ
គឺ ... លើសពីដប់ដឺក្រេ។
មិនអីទេ។
ទៅខាងឆ្វេង។ ទៅខាងឆ្វេង។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​ចុច​សូចនាករ​]
-ប៉ា?
- មិនអីទេ សម្លាញ់
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក
​រថយន្ត​នេះ​មក​ទីនេះ​ទេ​ពី​មុន​មក។
-[ការ​កិន​ប្រអប់​លេខ​]
-[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
ពួកគេកំពុងនិយាយ
អំពីការណាត់ជួប។
ចុះយើងវិញ?
ចាប់ជំរិតនៅប្រទេសនេប៉ាល់...
កុំទុកសាក្សី។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ហ្វ្រាំង​ស្រែក​]
[ពពែទទេ]
[ជេត] យើងមានក្មេងប្រុស។
Oui នៅរស់។ Devant .
សន្លប់។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
-[gears hiss]
-[engine revs]
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
[និយាយភាសាបារាំង]
មិនអីទេ។
-[សំឡេងរោទ៍]
-[ម៉ាស៊ីនញ័រ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[ប៉ុប]
[កង់កង់]
[សំឡេង]
- យកក្មេងស្រី។
- រីករាយ។
[ការ​ផ្ទុះ​ម៉ាស៊ីន​]
[បុរសក្អក]
[Jet និយាយភាសាបារាំង]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
-[សំបកកង់រថយន្ត]
-[ហ្វ្រាំង]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ថ្ងូរ]
-[Mike ថ្ងូរ]
-[Yug ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
-[primer]
-[Jeet ថ្ងូរ]
-[Dhani ថ្ងូរ]
[Jeet grunts]
[តន្ត្រីបន្ត]
-[កាំបិត]
-[Jeet ថ្ងូរ]
-[Jeet grunts]
-[Dhani ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
-[Yug grunts]
-[Mike ថ្ងូរ]
-[គ្រហឹម]
-[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[លោក Mike ស្រែកយំ]
[គ្រហឹម]
-[Dhani ស្រែកយំ]
-[thud]
[គ្រហឹម]
-[ញាក់សាច់]
-[Yug ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីបន្ត]
-[Jeet grunting]
-[Dhani ថ្ងូរ]
-[Jeet ថ្ងូរ]
-[កាំបិត]
-[ថ្ពាល់]
-[Mike ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
-[Jeet grunts]
-[Mike ថ្ងូរ]
-[Dhani ថ្ងូរ]
-[Jeet ថ្ងូរ]
-[សំបកកង់ផ្ទុះ]
-[ហ្វ្រាំង]
[តន្ត្រីបន្ត]
-[សំបកកង់ផ្ទុះ]
-[ហ្វ្រាំងស្រែក]
[ហឺត]
[តារា] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ការ​តោង​ដែក​]
[បុកឡានក្រុង]
[ម៉ាយល៍ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ដានី] អូ!
[រថយន្តក្រុងបុកគ្នា]
[ម៉ាយលាន់មាត់]
[តារា​យំ​ខ្លាំង]
[ហឺត]
[រថយន្តក្រុងបុកគ្នា]
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ចុះពីឡានក្រុង ចុះពីឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
-តារា? ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
-[តារា] បាទ។
-[Spike] ចុះពីលើឡានក្រុង!
-[បុរស 6] មកអើយ!
[ព. កា.] ការងារល្អ
ការងារល្អ។ តោះទៅ។
-[Dhani ថ្ងូរ]
-[Jeet ថ្ងូរ]
លោក Mike! លោក Mike!
ទៅ! ទៅ!
[បុរស 6] សូមអញ្ជើញ
មក។ ចេញ​ទៅ​ចុះ។
-[Myers] មិនអីទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសុវត្ថិភាព។
-[ការ​ជជែក​មិន​ច្បាស់]
[រថយន្តក្រុង​រអ៊ូរទាំ]
[រថយន្តក្រុងបុកគ្នា]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[បុកឡានក្រុង]
[បុរស 7] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញ។
[តារា] ចុះពីឡានក្រុង។
[Mike] Gurty មក។
មក។ មករកខ្ញុំ។ មករកខ្ញុំ។
[កោដ្ឋ]
[បុរស 6] តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកបុរស។
[ម៉ាយល៍] ចុះពីឡានក្រុង។
-[រថយន្តក្រុងគ្រវីក្បាល]
-[គ្រញូង]
[រថយន្តក្រុង​រអ៊ូរទាំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[រថយន្តក្រុងស្ងាត់ជ្រងំ]
[រថយន្តក្រុងបុកគ្នា]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, សម្លាញ់។
អញ្ចឹងតើ
យើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
[សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​ប៉ូលិស]
មិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេឥឡូវនេះ។
[រថយន្ត​មក​ដល់]
យឺតប្រសើរជាងមិនដែល។
[Spike] ហេ។
លោកអនុសេនីយ៍ឯក ស ខេង
ស្នងការនគរបាលខេត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ប៉ុនប៉ងចាប់ជំរិត។
កាំភ្លើងរបស់នាង។
[Shankar និយាយភាសានេប៉ាល់]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្ហា៎។
អាក្រក់។
នាង​មិន​បាន ​ឡើង​ដល់ Everest ទេ ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កន្លែង​ផ្សារ​ដែក​មួយ​អាច​នាំ
​នាង​ចុះ​ទៅ​ផ្លូវ​អារ៉ានីកូ។
ខ្ញុំ​ជា​ដៃ​ដ៏​ស័ក្តិសម​ដែល​មាន
​ពិល​ផ្សារ បើ​អ្នក​មាន​មួយ។
បាទ?
សម្បថបង្ហូរឈាមខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​គឺ​ជា​សម្រស់​ដ៏​បង្ហូរ​ឈាម​អ្នក​។
[Spike ថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមក។
នៅស្ងៀម។
-[ឆ្កែព្រុស]
-[ជើងដើរថយក្រោយ]
អ្នកប្រយុទ្ធបានល្អ។
អ្នក​មិន​អាក្រក់​ទេ
​សម្រាប់​អ្នក​កាន់​ព្រះពុទ្ធសាសនា។
បង្ហាញថាតើ អ្នកដឹងអំពីពុទ្ធសាសនិក ប៉ុណ្ណា ។
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញ
ខ្ញុំថា ការទាត់បាល់មូល។
អ្នកចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមាន prana វ័យក្មេង។
ប្រាណា?
Prana គឺជាហិណ្ឌូ។
កម្លាំងជីវិតមែនទេ?
[ពពែពពែ]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
បុរសវ័យក្មេង។
- មន្រ្តី។
-[មន្ត្រីនិយាយភាសានេប៉ាល់]
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានខ្លះ។
[និយាយភាសានេប៉ាល់]
- អូ។
-[Dhani]
គាត់មិនចេះភាសាអង់គ្លេសទេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពី
ស្ថានភាពរបស់យុវជន
អ្នក និងលោក McCann
បានសង្រ្គោះពីក្រុមចាប់ជំរិត។
[និយាយភាសានេប៉ាល់]
- គាត់ភ្ញាក់ហើយ។ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
- ខ្ញុំចង់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់។
ហេ!
[និយាយភាសានេប៉ាល់]
វីជេ រ៉ៃ។
[ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ជា​លើក​ដំបូង​]
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា វីជេ រ៉ៃ?
យើងនឹងមិន
នៅ Kodari មែនទេ?
បាទ។
នេះគឺជា Kodari ។
យើង​មិន​បាន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
- ខ្ញុំ Dhani Yangchen ។
- ខ្ញុំសុំទោស Evan Myers ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​និយាយ​នៅ
Pokhara កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន លោក​សាស្ត្រាចារ្យ។
- វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
- អូ អរគុណ។
-[តារា] ប៉ា!
- [ជើង​ដើរ​ជិត​]
ប៉ា កូនត្រូវ
មើលកម្រាលទាំងនេះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តារា, នេះគឺជា Dhani Yangchen ។
សួស្តី
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កម្រាលព្រំ Kodari ត្រូវបានគេ
ស្រឡាញ់ទូទាំងពិភពលោក។
តើមនុស្សទាំងអស់នៅឯណា?
បាត់។
មានបញ្ហានៅទីនេះ។
[Myers] ហ៊ឺ។
តើបញ្ហាបែបណា?
ប៉ា?
វាជាជម្លោះដីធ្លី។
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Rudra Yash ចង់
​សាងសង់​ទំនប់​ទឹក​ដ៏​ធំ​បំផុត​នៅ
​ហិម៉ាឡៃយ៉ា។
- មួយគ្រួសារមិនលក់ទេ។
- ដី​ជា​ដី​ដែល​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន។
[Myers] ពិត។
-សុំទោស ដានី។
តើអ្នកមិនអីទេនៅទីនេះ?
- បាទ។
អ៊ំ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅលើ
ឡានក្រុងនោះ។ នោះគឺ...
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
[សើច]
អ្នកបានជួយ។
ហៅខ្ញុំថាដានី។
តើ​អ្នក​អាច​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ប្រយុទ្ធ​បែប​នេះ​?
[ធុងបាស់ពីចម្ងាយ]
បើសន្យាថាចាំ...
វាមិនមែនអំពី
គ្រូទេ គឺសិស្សជានិច្ច។
បាទ។
[សើច]
-[ម៉ាស៊ីនឡានវិលវិញ]
-[ភ្លេងលេងខ្លាំង]
[ញាប់ញ័រ]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[បិទទ្វារឡាន]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[ស្នែងឡានក្រុង]
[បុរស 6] ក្មេងប្រុស ឡានក្រុងនៅទីនេះ!
-[លើកទឹកចិត្ត]
ល្អឥតខ្ចោះ។ ឡានក្រុងបានមកដល់ហើយ។
ប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម Shankar ។
សូមទោសលោកប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
ស្ត្រី។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាម
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំចំពោះទុក្ខលំបាករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើតាមខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម យុវជន
ក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក វីជេ រ៉ៃ។
ចុះគាត់វិញ?
- វិធីនេះ។
- តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់ទេ?
អ្នកនឹងនឹកឡានក្រុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរៀបចំសេវាកម្មឡាន។
ហើយហេតុផលប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់
ឧប្បត្តិហេតុមួយនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាសម្រាប់អ្នកណា។
ហឹម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជាអកុសល
លោក Rai នៅតែសន្លប់។
- អនុសេនីយរបស់អ្នកនិយាយផ្សេង។
- អនុសេនីយ៍ឯករបស់ខ្ញុំច្រឡំ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើ
ប៉ូលីសខេត្តល្បាតនៅទីនេះញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ខ្ញុំមិនយល់សំណួរទេ។
មិនអាច
លើសពីម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានន័យថា សំណាងអ្វី។
ដែលអ្នកបានមកដល់នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើ។
ត្រូវហើយ។ [ស្រូបចូល]
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ៊ីមែលរបស់គាត់។
ផ្ញើឱ្យគាត់នូវកំណត់ត្រាល្អ។
ជាមួយនឹងរូប Emoji មុខញញឹម។
[បុរស ៨] តោះទៅ។
មក ប៉ា។
មួយវិនាទី សម្លាញ់។
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[ទ្វារបិទទ្វារ]
[ផ្ទុះ​កំហឹង​]
ខ្ញុំ​បោះ​ទុន​ដប់​លាន​ដុល្លារ
​ថ្លៃ​សិក្សា​និង​ការ​សិក្សា​វិស្វកម្ម។
រង់​ចាំ​ក្រុម​គ្រួសារ
​ល្ងង់​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
[ការប៉ះទង្គិចកៅអី]
[តន្ត្រី​បន្ត​]
[ចុច​គ្រាប់​ចុច​ទូរសព្ទ​ចល័ត]
"ជួបគ្នាឆាប់ៗ"។
មានន័យថា...
ការធ្វើដំណើរពីរបីម៉ោង។
យ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ។
គាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
កន្លែងណាមួយនៅលើភ្នំ។
កន្លែងណា?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ វីជេ នៅឯណា?
គាត់នឹងមិនលក់ឱ្យអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង។
មិនដែល
បន្ទាប់មករដ្ឋាភិបាល
នឹងនៅពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
ម៉េច​ក៏​មើល​មិន​ឃើញ​អី​ចឹង?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​បន្ត​]
កុំយកពេញមួយថ្ងៃ។
[បិទទ្វារ]
-[សំណល់ដែក]
-[ភ្លើងឆេះ]
[ល្បែងបៀរអាក់អន់ចិត្ត]
[ស្រែកថ្ងូរ
[Spike] ត្រូវហើយ នោះហើយជាវា។
ចប់ហើយ?
ស្ទើរតែ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
- យើងមិនទាន់បានជួបគ្នាជាផ្លូវការទេ។
- លោក Mike ។
- Evan Myers ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
- បាទ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យ ក្រុមឃ្លាំមើលសិទ្ធិមនុស្ស មួយចំនួន ។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Rudra Yash
ចង់ទំនប់ទឹកនៅទីនោះ។
គ្រួសារក្នុងស្រុកមួយឈ្មោះ Rai
នឹងមិនលក់ដីឱ្យគាត់ទេ។
ជីតា Raj Rai ទើបតែ
ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏រន្ធត់មួយ។
វាគឺនៅក្នុង ...
វាស្ថិតនៅក្នុង Kathmandu Post ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។
រថយន្តក្រុងរបស់គាត់បានចេញពី East Traverse ។
[សើច]
ដែលខ្ញុំនិយាយ កុហក។
ហេតុអ្វី Spike?
មែនហើយ មិនដែលឃើញមានឡានក្រុងមួយ
ចេញដំណើរពី East Traverse ក្នុង
រដូវប្រាំងទេ។
- មិនមែនមួយ។
- ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះទទួលបាននេះ។
កូនប្រុសរបស់ Raj Rai
ឈ្មោះ Ganesh បានបាត់ខ្លួន។
ហើយចៅប្រុស វីជេ...
គឺជាយុវជនដែល
អ្នកទើបតែបានសង្រ្គោះពីក្រុមចាប់ជំរិត។
-[ស្នែងឡានក្រុង]
-[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[តូនី] សួស្តី?
តើអ្នកមកទេ?
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ទៅ
​មុខ ដានី។ សូម។
បន្ត​និយាយ​ទៀត​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ។
អ្នកបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
ក្រុម​ចាប់​ជំរិត
​កំពុង​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
ជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកណាទើបតែងើប
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
- អូអ្នក ... អ្នកមិននិយាយទេ?
- ប៉ូលីសបាទ។
Bugger ខ្ញុំ។
ដានី អ្នកចាប់នេះទេ?
វាអាចទៅរួច។
Rudra Yash គឺជាម៉ាហ្វីយ៉ា Kathmandu ។
ចោរ និងប៉ារ៉ាស៊ីត។
ពួកគេទិញចៅក្រម និងប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ
​យើង​ធ្វើ​អ្វី​, សាស្រ្តាចារ្យ?
សុំជួប Vijay Rai។
[តន្ត្រី​បន្ត​]
- អ្នកកំពុងវាយនាគ។
-[សើច]
- ខ្ញុំបានចាក់មួយឬពីរពីមុន,
ជឿខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការ
អ្នកបកប្រែ។ ដានី តើអ្នកអាចទេ?
បាទ។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
បាទកូនប្រុស។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងសម្រាប់អ្នក។
- កុំបារម្ភ នាងនឹងនិយាយត្រូវ។
-[Myers] សូមអរគុណ។
[តារា] ប៉ា!
ប្រយ័ត្ន។
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
អ៊ុំ ប្រាប់គាត់ថា
យើងចង់ឃើញវីជេ រ៉ៃ។
-[និយាយភាសានេប៉ាល់]
[និយាយភាសានេប៉ាល់]
- ទេ។
-[វីជេ ស្រែក]
-[Mike គ្រវីក្បាល]
-[thud]
-[ដង្កូវនាង]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Mike] មក។
-[ poker hisses]
-[Vijay ស្រែក]
[Shankar] នេះ
នឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
-[thud]
-[វីជេ ស្រែក]
[Shankar] យើង
នឹងនៅទីនេះពេញមួយយប់។
-[ល្បែងបៀរ]
-[វីជេ ថ្ងូរ]
[ហឺត]
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
[វីជេ ស្រែកយំ]
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅស្ថានទូតអាមេរិក។
-[វីជេស្រែក]
-គេយកទូរស័ព្ទយើង។
[Myers] យើងនឹង
រកឃើញមួយនៅក្នុងភូមិ។
ខ្ញុំ​មិន​រក​ទូរស័ព្ទ​ទេ
ខណៈ​ដែល​ក្មេង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។
ចាំនៅទីនេះ
លោកគ្រូ ដានី មកជាមួយខ្ញុំ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[វីជេ ថ្ងូរ]
[Shankar]
យើងមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក Vijay ។
សារជាអក្សររបស់អ្នកទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក
បាននិយាយថាអ្នកកំពុងជួប។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង។
[Vijay ដកដង្ហើមធំ]
- តើអ្នកជួបគាត់នៅឯណា?
[វីជេដកដង្ហើមធំថ្ងូរ]
- តើឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះវីជេនៅឯណា?
-[វីជេ ថ្ងូរ]
[កាំភ្លើងធំ]
-[វីជេ ក្អក]
-[ភ្លេងពិណពាទ្យកាន់តែខ្លាំង]
បោះវាចុះ។
[ល្បែងបៀរដែក]
[ការ​កាត់​កាំបិត​, ចំណិត​]
- អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុង
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
-[Mike] ប្រាកដណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមប៉ូលីស Shankar ។
មាន​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ប៉ូលិស​ត្រូវ
​ជួយ​ជន​រង​គ្រោះ។
[ផ្ទុះ​កំហឹង​]
[ទ្វារបើក]
[រូដា] អ្នករាល់គ្នា
អើយ ចូរស្ងប់ចុះ។
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​បន្ត​]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Kodari Rug Factory ។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
បើ​យើង​នឹង
​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​អាវុធ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​គួរ​តែ​ស្គាល់
​ឈ្មោះ​អ្នក​ទាញ
​គន្លឹះ។
[Myers] ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Evan Myers ។
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​បន្ត​]
ខ្ញុំតំណាងឱ្យ
ក្រសួងការបរទេសសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើយើងជាក្រុមមួយណាភ្លាមៗ។
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង
គ្រប់អង្គការសិទ្ធិមនុស្ស
នៅលើពិភពលោក
នឹងដឹងអំពីរឿងនេះ។
អ្នក​មាន
​ការ​ពន្យល់​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ
ស្ថានទូតសហរដ្ឋអាមេរិកកាលពី 20 នាទីមុន។
- នឹងមាន
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ Blackhawk ពីរគ្រឿង។
-[Rudra] ទេ អ្នកមិនបាន។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់ទេ។
[តន្ត្រីឈប់]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
-[បាញ់កាំភ្លើង]
[កាំភ្លើង]
[តន្ត្រីបន្ត]
[Mike] រត់!
ឥឡូវនេះ រត់!
[ដានី] ទៅ។
[Dhani] Spike, ចាប់ផ្តើមឡានក្រុង។
-[Spike] តើនៅក្នុងអ្វី?
-[Dhani] ចាប់ផ្តើមឡានក្រុង។
ទទួលបានឧបករណ៍។
ឧបករណ៍ បង្ហូរឈាម ។ យកពួកគេនៅក្នុងឡានក្រុង។
- ប្រញាប់ឡើង!
- តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ចូល! លឿន!
[ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ថ្ងូរ]
-[គ្រហឹម]
-[ស្នូរដងខ្លួន]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
-[ការស្រែកយំដោយមិនដឹងខ្លួន]
-[ស្នែងស្នែង]
-[ហ្វ្រាំងហាស់]
-[ម៉ាស៊ីនវិល]
[តន្ត្រីបន្ត]
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
[យ៉ាង​តក់ក្រហល់] តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅឯណា?
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា
​គាត់​មិន​បាន​បង្កើត​វា?
[ហ្វ្រាំង]
[តន្ត្រីបន្ត]
[បទភ្លេងពិរោះៗ]
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
កុំបាញ់ក្មេងប្រុស។
អូយ!
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
ចុយ!
ទាំងអស់គ្នាចុះ!
-[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
-[clanging]
[កាំភ្លើង]
-[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[លោក Mike ស្រែកយំ]
-[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបបន្ត
]
[ម៉ាស៊ីនបង្កើនល្បឿន]
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
[Mike] ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត
កាំបិត អ្វីទាំងអស់!
-[ការកែម៉ាស៊ីន]
-[សំបកកង់រថយន្ត]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[សំបកកង់]
[ការវាយខ្សែពួរ]
[ការប៉ះទង្គិចខ្លាំង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[តន្ត្រីពិរោះៗបន្ត]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ម៉ាស៊ីន​ឡាន​ក្រុង​រញ៉េរញ៉ៃ]
[និយាយភាសានេប៉ាល់]
-[ម៉ាស៊ីន​ឡើង​វិញ]
-[pipes bang]
[និយាយភាសានេប៉ាល់]
[ការពន្លាខ្សែរ៉ូត]
[តារា sniffles]
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
គាត់កំពុងស្លាប់។
[សត្វក្រៀលរំកិល]
[ស្ទូចប៊ីប]
-[ទ្វារឡានបិទ]
-[ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​បន្ត​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
វីជេ។
បត់ស្តាំត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
បត់ឆ្វេង
ព្រំដែនចិន។ មានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
កម្មករសំណង់
សម្រាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់និងផ្លូវ។
ទាហាន។ អាហារក្តៅ។
តើឪពុករបស់អ្នកជាផ្លូវមួយណា?
ឆ្វេង។ ឆ្លងកាត់
តំបន់ខ្ពង់រាប Annapurna ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ។
វាលឿនជាងដោយមេ។
អស្ចារ្យ។ ចាំ
ក្រុមដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
- ខ្ញុំអត់ទោសអោយការប្រមាថអាមេរិចរបស់អ្នក
នៅទីនោះ។
- វាជាការនិយាយអៀរឡង់។
តើយើងកំពុងដោះស្រាយអ្វីនៅទីនេះ?
ចោត​ខ្លាំង និង​មាន​ទឹកកក​ខ្លាំង។
ត្រង់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្លូវទៅកាន់មេឃ។
វាបាននិយាយថា Siddhartha បានមកតាមផ្លូវនេះ
ក្នុងដំណើរស្វែងរករបស់គាត់ដើម្បីស្វែងរក
ការត្រាស់ដឹង។
[Spike] មែនហើយ
ខ្ញុំមិនមែនជា Siddhartha ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លឺ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង
​ទទួល។ ឱ្យខ្ញុំចុះពីឡានក្រុង។
ខ្ញុំមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។
[Spike] នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
នាំខ្ញុំចុះពីឡានក្រុង។
[លោក Mike ស្រែកយំ]
បាទ។
បាទ។ នោះនឹងធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។ អ្នកនឹង
ត្រឹមត្រូវ។
- បាទនៅទីនេះ។
- នោះហើយជាវា។
- ខ្ញុំទទួលបានហើយ។ អាហ្គ។
-[Spike ថ្ងូរ]
-[ខ្យល់បក់មក]
[Spike] កុំបារម្ភ។
ជួបគ្នានៅមាត់ទន្លេ។
បាទ Spike ។
[Spike ដកដង្ហើមធំ ថ្ងូរ]
ចុះទន្លេ។
[ស្ពៃ] ហ៊ឺ។
បួនជុំ។ មិនអីទេ។
ប្រសើរជាងមួយខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ? និយាយ
ពាក្យ យើងនឹងនាំអ្នកចូលវិញ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់នៅលើឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់នៅទីនេះ។
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
[Spike] ចុះទន្លេ Dhani ។
ចុះទន្លេ។
លាហើយ Spike ។
[Spike] បាទ។
-[តន្ត្រី sombre បន្ត]
-[ខ្យល់បក់មក]
អ្នកដឹង...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា...
"ជីវិតគឺសម្រាប់ការរស់នៅ" ។
យើងត្រូវតែបន្ត។
យើងទាំងអស់គ្នា។
[ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រី sombre បន្ត]
[ឈប់ម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ខ្យល់​កញ្ចែ​]
[Mike] ៤០
ភាគរយ។ ទឹកកកអស់ហើយ។
ត្រសក់បត់នៅខាងក្រោម។
វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
Mike គ្មានការធ្វើអត្តឃាតទេ។ យើងប្រើនេះ។
[ខ្យល់បក់]
ចិន?
[វីជេ]
គំនិតផ្តួចផ្តើមខ្សែក្រវ៉ាត់ និងផ្លូវ។ សម្រាប់
ឧបករណ៍សំណង់របស់ពួកគេ។
[Mike] ឱ្យខ្ញុំទាយ។
- ចង្អុលរថយន្តរបស់អ្នក
ចុះក្រោមថ្នាក់។
-[វីជេ] ពិនិត្យ។
-[Mike] ទំពក់ winch
ទៅនឹងកាង។
-[វីជេ] ពិនិត្យ។
[Mike] កំណត់
អត្រានៃការចុះ។ ចូល។
- លែងហ្វ្រាំង។
- ពិនិត្យ។ បំណែកនៃចំណិត។
នំខេក, វីជេ។ បំណែកនៃនំខេក។
-[Mike] មួយ ពីរ បី។
- [ខ្សែពួររំកិល]
មួយ, ពីរ,
បី។ មួយ, ពីរ, បី។
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ winch​]
កាន់វា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Mike] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-[វីជេ] ដានី?
-[Dhani] ធ្វើវា!
[Mike] ទទួលបាន។ មក!
- [ម៉ាស៊ីនរំញ័រ]
[ដានីស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រីបន្ត]
-[ហ្វ្រាំងហ្គាស]
-[ហ្វ្រាំងដៃ]
-[ខ្ទាស់ខ្សែ]
-[ឡានក្រុងរអ៊ូរទាំ]
[ខ្យល់​កន្ត្រាក់​]
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[តន្ត្រីបន្ត]
មើលម៉ាក់អត់ដៃ [សើច]
បំណែកនៃនំខេក។
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំឡេងឡានក្រុង គ្រវីក្បាល]
- តើមានអ្វី ...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការប៉ះទង្គិចគ្នានៃ winch]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការ​វាយ​បំបែក​ winch​]
ម៉ាស៊ីនត្រូវបានរឹបអូស។
[ខ្សឹបខ្សៀវ ខ្សឹកខ្សួល]
-[តារា] តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
-[Vijay] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំសួរខ្ញុំ។
[តារា] ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- វីជេ។
-បាទ?
ចាប់ហ្វ្រាំង។
ឯណា... នៅឯណា?
ស្តាំ... ខាងស្តាំដៃ
នៃកៅអីអ្នកបើកបរ។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[Mike] បញ្ចេញខ្សែនោះ។
-[Vijay] បើយើងធ្វើ យើងស្លាប់។
- បើយើងមិនស្លាប់
តើអ្នកអាចធ្វើវេននោះបានទេ?
វាគឺ 50-50
ល្អបំផុត។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ដានី] បាទ ត្រៀម!
-[ការ​រអ៊ូរទាំ​]
-[ការ​តោង​ដែក​]
[តន្ត្រីបន្ត]
-[គ្រហឹម]
-[ខ្ទាស់ខ្សែ]
[Vijay] ឡានក្រុងកំពុងចុះ។
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[ថ្ងូរ]
[ការ​កិន​ឧបករណ៍​]
[Vijay] Mike
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ចាំ!
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​កិន​ហ្វ្រាំង​]
[តារា] អីយ៉ា!
[តារា] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-[តារា] អូព្រះជាម្ចាស់ Mike!
-[Mike] ចាំ។ ចាំ។
[តន្ត្រី​រសាត់​បាត់]
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ? និយាយមកខ្ញុំ!
-[Dhani] បាទ។
-[វីជេ] បាទ។
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[ខ្យល់បក់បោក]
ស៊ី។
ដោយគ្មានអ័ក្ស
គីវី អ៊ិចប្រេស...
បានស្លាប់ជាផ្លូវការ។
[វីជេ] យើងក៏ដូចគ្នាដែរ បើ
យើងត្រូវដើរ។
យើងបានព្យាយាម។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
[Dhani] អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ...
យើងនឹងនៅ
បាតជ្រោះនោះ។
[ខ្យល់បក់បោក]
អ្នកណាខ្លះមាន
កែវយឹតមួយគូ?
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[ខ្យល់បក់, ហួច]
[
ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិតទន់]
-[តន្ត្រីបំផុសគំនិតរសាត់]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
យើងកំពុងរកស៊ី កូនៗ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងត្រង់។
- ហើយវីជេ?
-[វីជេ] បាទ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដក​សំបក
​កង់​ចេញ​ពី​កង់​ទាំង​នោះ។
យើងនឹងត្រូវការ
រនាំងការពារដែលខូចនោះ។
អឹម ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី Mike?
គីវី អ៊ិចប្រេស
ត្រៀមនឹងកើតជាថ្មី។ មក។
-[ភ្លេងរណ្តំចិត្ត]
-[Spike ថ្ងូរ]
-[ខ្យល់បក់]
-[ខ្យល់បក់ខ្លាំង]
[ថ្ងូរ]
[ញ័រ]
[តារា] មិនអីទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ស្រែក​ខ្លាំង]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
[ម៉ាស៊ីនរថយន្តវិលវិញ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ទ្វារឡានបើក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​បើក​ទ្វារ​បិទ​]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​ប្រែ​ជា​តានតឹង​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ធ្វើទារុណកម្មកុមារដែលគ្មានទីពឹង។
កម្មផលអាក្រក់ណាស់លោកអើយ!
ចាប់ឡើងជាមួយ
អ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្មានព្រះ។
វាងាយស្រួលក្នុងការរស់នៅជាអ្នកមិនជឿ។
មិនងាយស្លាប់ដូចគេទេ។
អ្នកនឹងឃើញ។
-[Mike] វីជេ? ត្រូវការពីរបន្ថែមទៀត
។
-[វីជេ] បាទ? យល់ហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
- យកទាំងនេះ។
-[Dhani] បាទ។
[ញ័រ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[Mike] សម្បូរទេ?
សំបកកង់ ​ដែល ​រត់​ដោយ​យោធា​ទាំងនោះ
​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត]
ដានី?
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[បិទទ្វារ]
[ខ្យល់​កន្ត្រាក់​]
[វីងស្ពឺ, ស្រែកយំ]
[Shankar] ក្ដាប់ត្រូវបានដុត។
[ញាប់ញ័រ]
តើត្រូវជួសជុលវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង។
[Kiwi Express ទំនេរ]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[ញ័រ, ស្រែក]
[ឧបករណ៍វាយលុក]
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
ប្រើមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ?
បាទ វាជាមូលដ្ឋានដប់ពីរ។
បាទ បួន បួន បួន។
[Dhani] នេះមិនមែនជា
ដំណើរកម្សាន្តហិម៉ាឡៃយ៉ានដែលអ្នករំពឹងទុកនោះទេ។
ជំនោរមកដល់ ជំនោរទៅ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
អ្នកត្រូវទៅជាមួយលំហូរ។
- នេះ Upanishads ?
- Upanishads បាទ។
[សើច] និយាយ
​ដូច​ជា​កាតូលិក​ពិត​ប្រាកដ
-[សើច]
-[កិន]
[វីជេ] ទាញ​មក​នោះ។
- មិនអីទេ។
[ខ្យល់បក់]
ប្រាប់ខ្ញុំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
ម្តាយរបស់អ្នក?
ជីដូនជីតារបស់អ្នក?
មួយ...
ជីតារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ម៉ាក់រវល់បន្តិច។
ប៉ា...
មែនហើយ អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
ពួកគេត្រូវបានលែងលះគ្នា។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
ជាការពិតណាស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
អ្នកនឹងឃើញឪពុករបស់អ្នកម្តងទៀត។
[តន្ត្រី sombre បន្ត]
តើអ្នកធ្លាប់រៀបការទេ?
[ដានី] ដប់មួយ។
កំហុសវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់អំពីពួកគេ។
[clang, thud]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Shankar] កុំបារម្ភ។
យើងប្រហែលជានឹងរកឃើញពួកគេ
ស្លាប់នៅក្នុងជ្រោះមួយក្នុងចំណោមជ្រោះទាំងនោះ។
អ្នកអាចមានលទ្ធភាព
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Rudra យើងនឹងទទួលបាន
Vijay និង Ganesh Rai ។
- បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅក្នុង Kodari ។
-[ការ​គោះ​ដៃ​គូទ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីបន្ត]
-ទៅ!
-[Dhani ស្រែកយំ]
[Mike] មួយ ពីរ បី ទៅ!
[ដានីស្រែកថ្ងូរ]
-[ភ្លេងរណ្តំចិត្ត]
-[ខ្យល់បក់]
[វីជេ]
ចំណតបន្ទាប់ កាប៊ីនឪពុកខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
[ថ្ងូរ]
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ល្អទាំងអស់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[បុរស 9] ឡានរួចរាល់ហើយ។
[សំឡេង​សោរ​]
[រំញ័រចល័ត]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
ឆ្លើយបាទ។
[សំឡេង​សោរ​]
បន្ថែម emojis ។
វាមើលទៅធម្មជាតិជាង។
[រំញ័រចល័ត]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[សំឡេង​សោរ​]
[រំញ័រចល័ត]
[Shankar] មនុស្សល្ងង់ចាស់
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។ ឆ្លើយតប។
[សំឡេង​សោរ​]
[សំឡេងប៊ីបចល័ត]
[ម៉ាស៊ីន​ម៉ូតូ​នៅ​ទំនេរ​]
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
បុរសចំណាស់នៅទីនោះ។ យក
​គាត់​ចេញ​ហើយ​យក​សព​ចេញ។
-[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
-[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Kiwi Express បង្កើនល្បឿន]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់តំបន់ខ្ពង់រាប។
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រី​រសាត់​បាត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[តន្ត្រី ominous កាន់តែខ្លាំង]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[ការប្រកួតសើច]
[តន្ត្រីពិរោះៗបន្ត]
[បន្លឺឡើង]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ crescendos]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Kiwi Express បន្ថយល្បឿន]
[ហ្វ្រាំង​ស្រែក​]
[ញ័រ]
[ឈប់ម៉ាស៊ីន]
[ភ្លើងឆេះ]
-[Dhani] ឪពុករបស់អ្នក?
- ទេ ទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​មួយ​ម៉ាយល៍។
អញ្ចឹងតើនោះជាអ្នកណា?
[Ganesh] នោះគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
[និយាយភាសាហិណ្ឌី]
-[និយាយភាសាហិណ្ឌី]
-[Ganesh]
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! [និយាយភាសាហិណ្ឌី]
[និយាយភាសាហិណ្ឌី]
-[សើច ដកដង្ហើមធំ]
-[ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]
-[និយាយហិណ្ឌូ]
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាជា
ការផ្ញើសារ Rudra Yash ហើយមិនមែនខ្ញុំ?
ខ្ញុំផ្ញើ emojis ពីរ
ខ្ញុំទទួលបានមួយមកវិញ។
ខ្ញុំផ្ញើ
Emoji មួយ ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីមកវិញទេ។
លេខកូដនៅចាំទេ? ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ
​មួយ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​មួយ​មក​វិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាគាត់មានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- វាដំណើរការ។
-[Ganesh]
វាដំណើរការ វាដំណើរការហើយ។
អូ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ [និយាយភាសាហិណ្ឌី]
[និយាយភាសាហិណ្ឌី]
- នេះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​?
-បាទ បាបា។
- នេះគឺជាដានី។
-[Ganesh និយាយភាសាហិណ្ឌី]
- ហេ។
-[Ganesh] អរគុណច្រើន
- ដានី។
- ហើយនេះគឺជា Starr ។
-[Ganesh] សូមអរគុណ។
- សួស្តី។
-[Ganesh] សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណ។
- ហើយនេះគឺជា Mike ។
- លោក Mike ។
[Ganesh] អរគុណច្រើន
-[រាងកាយធ្លាក់ចុះ]
-[Vijay] Mike?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ winch clangs, whirrs]
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[ទ្វារបើក]
គ្មានភ្លើង។
ពួកគេនឹងស្វែងរកយើង។
វីជេ កាត់ម៉ាស៊ីនភ្លើង
ហើយគូរវាំងនន។
[តន្ត្រី​បន្ត​]
[Mike ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
ទេ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
- មិនមានពេលទេ។
-[ដានី] ស្ងាត់។
[តន្ត្រី​បន្ត​]
មាន
ឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមនៅក្រោមកៅអីអ្នកបើកបរ។
-[វីជេ] កៅអីអ្នកបើកបរ។
- បាទ។
Vijay ទៅ។ ទៅ។
អ៊ំ... ខ្ញុំមានឧបករណ៍វះកាត់។
- ទទួលបាន។
-[Ganesh] បាទ។
[តន្ត្រី​បន្ត​]
នៅទីនេះ។
វាជាក្រញ៉ាំល្អ។ វាគឺសម្រាប់ចៀម។
[ភ្លេង​រសាយ​ចិត្ត]
[ខ្យល់បក់បោក]
[Rudra] យប់នេះគេងមិនលក់ទេ។
យើងនឹងស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញ
នៃតំបន់ខ្ពង់រាប រហូតដល់
យើងរកឃើញពួកគេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
មិនចាំបាច់, វាទៅ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឡាន​ក្រុង​នេះ
​ឱ្យ​ស្រាល​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន មិន​អី​ទេ?
ហេតុអ្វីបាបា?
ជាការប្រសើរណាស់, វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់
សត្វក្រៀល, អ្នកដឹងទេ, ដោយសារតែ ...
អូ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ស្ពាន​នេះ​មិន​ទាន់​សាងសង់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[វីជេ] ចាំ។ តើ​យើង​នឹង
​ស្ទូច​លើ​ជ្រលង​ភ្នំ​ឬ?
ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី
​សម័យ​ដើម។ នៅក្នុងសត្វក្រៀលចាស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថ្ងៃចាស់។
អ្វី? អ្នកនឹងឃើញថ្ងៃថ្មី។
ឃើញ...
ខ្ញុំចាស់ហើយ។ [សើច]
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនទៅ។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។
បាបា។
ជីតារស់នៅជិតមួយសតវត្សរ៍។
ប៉ុន្តែជីតារបស់យើងរឹងរូស។
ខ្ញុំ? ណា។ មិនច្រើនទេ។
[វីជេ] អ្នកគឺជាវីរបុរស។
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
ខ្ញុំមិនមែនជារឿងបែបនេះទេ។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ
​រឿង​វីរជន​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគឺជាវីរបុរសសម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ាប៉ា។
[សើច]
អូ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
[តន្ត្រី sombre បន្ត]
[និយាយភាសាហិណ្ឌី]
យើងមាន
ការងារពេញមួយយប់នៅខាងមុខយើង។
[ញាក់សាច់]
-[គ្រហឹម]
-[Mike ថ្ងូរ]
[តន្ត្រី sombre បន្ត]
[គ្រាប់​ផ្លោង​]
-[Mike ថ្ងូរ]
-[Dhani] Hmm។
[តន្ត្រី sombre បន្ត]
[កោស]
[ការ​កិន​សត្វល្អិត​]
តើគាត់នឹងរស់នៅទេ?
-[ត្បាល់ត្បាល់]
-Mr McCann ។
គឺ [និយាយភាសានេប៉ាល់]
[exhales sharply]
មានន័យថាពិបាកនឹងសម្លាប់។
តារា ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
បាទប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ទៅបឹងហើយបំពេញវា។
- មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
[បិទទ្វារ]
[ចង្រិតស្រែក]
[ទឹកហូរ]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​កង់​]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[Ganesh] ពួកគេ
នៅទីនេះ។ Vijay, ផ្លាស់ទីឡានក្រុង។
-[វីជេ] មិនអីទេ បាបា។
- [Ganesh] យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​កង់​]
[ការ​ធ្លាក់​ទឹក​]
-[ចាប់ហ្វ្រាំង]
-[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​កង់​]
-[ការបង្វិលម៉ាស៊ីនកង់]
-[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ម៉ាស៊ីន​កង់​នៅ​ទំនេរ​]
[ឈប់​ម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីពិរោះៗបន្ត]
[ហត់]
[សំឡេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
-[តារាស្រែកយំ]
-Shh ។ ស. ស. ស.
[តារាកំប្លែង]
-[កាំបិត]
-[ថ្ងូរ រអ៊ូរទាំ]
[តារា​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
-[កំណាត់កាំបិត]
-[ដងខ្លួន]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
[តារា] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដានី] យកអាវុធរបស់គាត់។
យើងនឹងត្រូវការពួកគេ។
ទៅ។
- វីជេ។
- បាទ។
បឹង។ យកជើងរបស់គាត់។
[ទ្វារបើក]
[តារាដកដង្ហើមធំ]
[បិទទ្វារ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ពួកយើងដែលដើរតាមមាគ៌ា...
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ការពារជនស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]
មក។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀន
អ្នកច្រើនទេក្នុងមួយយប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ដាច់ខាត។
បាទគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្តាប់។ សត្រូវរបស់យើង
គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ។
តឹងតែងដោយគ្មានវិន័យ។
ពួកគេប្រកាស...
នៅពេលដែលពួកគេហៀបនឹងធ្វើកូដកម្ម។
វាជា "ប្រាប់" របស់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
ពេលឃើញ "ប្រាប់"...
អ្នកទៅទីតាំងនេះ។
ទប់ស្កាត់។
បន្ទាប់មកធ្វើកូដកម្ម។
[តន្ត្រីបំផុសគំនិតបន្ត]
- ប្លុក។
-[ដានី] ហ៊ឹម។
កូដកម្ម។
បាទ។
យល់?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
-[ដានី] ហ៊ឹម។
ម្ដងទៀត។
[តារា] មិនអីទេ។
ទប់ស្កាត់។ កូដកម្ម។
- កូដកម្ម។
- បាទ។
[ដានី] មួយទៀត។ លឿន។
[តន្ត្រីបំផុសគំនិតបន្ត]
-[គ្រហឹម, ថ្ងូរ]
-[តន្ត្រីរសាត់]
[បក្សីស្រែកយំ]
[តុកកែ]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី?
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ដែលមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសម្លាប់យើង។
- ខ្ញុំមិនគិតថា
វាអាក្រក់ដូច
- រក្សាទុកវាទេ។
- តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
- ជាការពិតខ្ញុំអាចដើរបាន។
សម្លៀកបំពាក់ស្អាត។
យើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
[លេងភ្លេងទន់]
[តន្ត្រីទន់បន្ត]
-[ម៉ាស៊ីនឈប់]
-[តន្ត្រីរសាត់]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ខ្យល់បក់បោក ហួច]
[តារា] យើងទៅខាងហ្នឹង?
[វីជេ] បាទ។
[ចំអក] យ៉ាងម៉េច?
យើងប្រើស្ទូចនោះ។
[ខ្យល់បក់បោក]
[ដកដង្ហើមធំ] ចង្ក្រាននៅតែក្តៅ។
ប្រសិនបើពួកគេទៅភាគខាងត្បូង ...
យើងនឹងបានឃើញពួកគេ។
[Rudra] ពួកគេបានទៅទីនេះ។
[Shankar] យើងមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងចូលទៅក្នុងប្រទេសចិនបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានយុត្តាធិការទេ។
-[ផែនទី rustling]
-ពួកគេត្រូវការស្ពានដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
- យើងត្រូវផ្លាស់ទីឡានក្រុងនេះ។
- មិនអីទេ។
អ្នកបើកឡាន។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[កិន]
-[ខ្យល់បក់]
-[តន្ត្រីបន្ត]
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
កុំសួរ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ អ្នកបានទទួលវា។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។ អ្នកដឹងរឿងនេះ។
អូ
- ថាមពល។
- [តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
អូ
- ថ្ម។
- [ចុច​ប្ដូរ​]
លែងហ្វ្រាំង។
និងការបញ្ឆេះ។
[សត្វក្រៀលវិល]
-[សើចចុកពោះ]
-[ម៉ាស៊ីនឡានវិលវិញ]
[តន្ត្រីបន្ត]
ចប់ហើយ បាបា។ ឡើងលើ។
ឯងទៅចុះ វីជេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
- ជានិច្ច។
-[សត្វក្រៀលចាប់ផ្តើម]
-[សត្វក្រៀលរំកិល]
-[ច្រវ៉ាក់ជាប់គ្នា]
ហេ!
[តន្ត្រីបន្ត]
[តារា] តើមានអ្វីកើតឡើង?
វីជេ!
បាបា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឡើងលើ។
[តារា] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
ប៉ាប៉ាកំពុង
ធ្វើអ្វី? ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសើរ​ជាង​កូន​ទៅ​ទៀត។
-អត់ទេ!
- វីជេ
អ្នកមើលថែទឹកដីយើងមែន?
មក។
[កាំភ្លើងធំ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[ថ្ងូរ]
ដានី?
[ហឺត]
-[គ្រហឹម]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[ថ្ងូរ]
បាបា! បាបា ទេ!
-[វីជេ] ប៉ា!
-[ថ្ងូរ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ស្ទូចប៊ីប]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ស៊ី។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ថ្ងូរ]
[ហត់]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[បទភ្លេងពិរោះៗ]
[បុកឡានក្រុង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
-[តន្ត្រីពិរោះរណ្តំ]
-[ខ្យល់បក់]
[កាំភ្លើងធំ]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[ខ្សឹប]
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
[សត្វក្រៀលវិល]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
សម្លាប់កូនប្រុស។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
[ស្រែកទាំងអស់គ្នា]
[កាំភ្លើង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​]
-[តារាស្រែក]
-[បែកកញ្ចក់]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីបន្ត]
-[ការបាញ់កាំភ្លើង]
-[តារាថ្ងូរ]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
-[ការបាញ់កាំជ្រួច]
-[គ្រហឹម]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំឡេង]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
-[Mike ថ្ងូរ]
-[Jeet ថ្ងូរ]
-[តន្ត្រីប្រែជាគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ស្ទូចប៊ីប រំកិល]
-[Jeet grunts]
-[Mike ថ្ងូរ]
[ស្ទូចប៊ីប]
-[Jeet grunts]
-[Mike ថ្ងូរ]
-[Jeet grunting]
[គ្រហឹម]
[ជេតស្រែកយំ]
-[Mike ថ្ងូរ]
-[Jeet grunts]
[លោក Mike ស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្ទូចប៊ីប រំកិល]
[Jeet grunts, ថ្ងូរ]
វីជេ!
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
-[ការបាញ់កាំភ្លើង]
-[Mike grunts]
[ហឺត]
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
[ភ្លើងឆេះ]
[គ្រហឹម]
-[សត្វក្រៀលរំកិល]
-[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
មិនអីទេ។ យើងកំពុង
ផ្លាស់ទី។ យើងកំពុងផ្លាស់ទី។
[ស្ទូច​សត្វ​ក្រៀល​]
-[ម៉ាស៊ីន Kiwi Express គ្រហឹម]
- យើងទទួលបានវា។ មក។
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រី sombre បន្ត]
[វីជេ ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[តារា] ហេ។
មកទីនេះ។
[យំ]
[ស្រូបចូល ដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ការ​បើក​ទ្វារ​បិទ​]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[តន្ត្រី​ដ៏​អភ័ព្វ]
Vijay សុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសើរជាងអ្នក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
-[តារា] គេមកទៀតហើយ។
-[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ស៊ី។
Vijay ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
- បាទ Mike ។
- ទៅប្រទេសចិនឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តាម​រូង
​ក្រោម​ដី កាត់​ចំងាយ ៥០​គីឡូម៉ែត្រ
យើង​នៅ​ទីនោះ។
- តើយើងមានអាវុធអ្វីខ្លះ?
- នេះ។
ហើយកាំភ្លើងខ្លីនោះ។
រារាំងពួកគេ។
តោះទៅ។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ចុច​កាំភ្លើង]
- ឱ្យខ្ញុំជួយ។
- ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកគឺជាហ្គេមយុត្តិធម៌ឥឡូវនេះ។
តារា។
ដាក់ស្តុក...
ទល់នឹងស្មារបស់អ្នក។
គោលដៅហើយទាញវា។
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[ចុច​កាំភ្លើង]
ផ្លាស់ទី។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
មិនអីទេ...
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា។
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
RPG!
-[វិស្វកម្មម៉ាស៊ីន]
-[កាំជ្រួចមីស៊ីល]
-[បន្ទុះ]
-[ផ្គរលាន់ថ្ម]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ផ្គរលាន់ថ្ម]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​កង់​]
[ពុះកញ្ជ្រោល]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ដានី] តើគាត់នៅឯណា?
[ការ​បន្ថយ​ល្បឿន​កង់​]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
-[Mike] នៅទីនោះគាត់។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
[ការ​ស្រមោច​ស្រមោច​]
ឌីណាមិក។
- តើអ្នកអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
- តើមានជម្រើសទេ?
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[ការ​ស្រមោច​ស្រមោច​]
[Kiwi Express គ្រហឹម]
-[បន្លឺឡើង]
-[គ្រហឹមទាំងអស់]
[ថ្ងូរទាំងអស់]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[តារា] ដានី ភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ី។ ពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ។
ព្រះជួយយើង។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Vijay ប្រើវា។
-[វីជេ] យកកាំភ្លើងបាញ់។
-[តារា] មិនអីទេ។
-[តារាស្រែកយំ]
-[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[តារាស្រែក]
-[វីជេ ស្រែកយំ]
-[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
Vijay ខ្ញុំចេញហើយ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​] ។
[ជេតស្រែកយំ]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ រអ៊ូរទាំ]
[Mike] យកកង់។
យកកង់។
[ជេតស្រែកយំ]
[តារាថ្ងូរ]
[លោក Mike ថ្ងូរ]
-[Jeet grunts]
-[Mike ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[គ្រហឹម]
-[បន្លឺឡើង]
[ទាំង​គ្រហឹម]
-[Jeet grunts]
-[ថ្ងូរ]
-[Dhani ថ្ងូរ]
-[Jeet ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
-[Dhani ស្រែកយំ]
-[thud]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
-[Shankar grunts]
-[ថ្ងូរ]
-[Dhani ថ្ងូរ]
-[Jeet ថ្ងូរ]
-[Shankar grunts]
-[Dhani ថ្ងូរ]
[Kiwi Express បង្កើនល្បឿន]
-[Jeet grunts]
-[Dhani ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[Shankar រអ៊ូរទាំ]
[លោក Mike ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[Jeet grunts]
-[Dhani ថ្ងូរ]
[ដានីថ្ងូរ]
-[តារារអ៊ូរទាំ]
-[សំឡេងដងខ្លួនរបស់ដានី]
[តារាស្រែកថ្ងូរ]
-[Jeet grunts]
-[តារាថ្ងូរ]
[លោក Mike ថ្ងូរ]
-[តារារអ៊ូរទាំ]
-[Jeet chokes]
[ដានីស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[Mike ថ្ងូរ]
-[Shankar ថ្ងូរ]
-[បន្លឺសំឡេងខ្លាំងៗ]
-[Jeet ថ្ងូរ]
អរគុណសម្លាញ់។
[ឧស្ម័នហ្វ្រាំង]
[ទាំង​ហត់]
-[ម៉ាស៊ីនឈប់]
-[តន្ត្រីរសាត់]
[ដានីដកដង្ហើមធំ]
វាចប់ហើយ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នៅសល់មួយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
វីជេ។
-[ម៉ាស៊ីនកិន]
-[ម៉ាស៊ីនវិល]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[ការពិនិត្យឡើងវិញអំពីគីវីអ៊ិចប្រេស]
[Kiwi Express បង្កើនល្បឿន]
-[thud]
-[ម៉ាស៊ីន Kiwi Express គ្រហឹម]
[ការ​តោង​ដែក​]
[តន្ត្រីបន្ត]
អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​ពេញ​ចិត្ត ចូរ​និយាយ​ថា បាទ។
ឱកាស។
អាយ៉ៃមានវា។
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន Kiwi Express]
[ដកដង្ហើមខ្លាំងៗ]
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
[ទ្វារឡានបើក បិទ]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[Kiwi Express creaks]
[ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]
[វីជេ] ជាមួយនឹងទំនប់ថ្មីនេះ...
តូច​ជាង ប៉ុន្តែ
​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​បំពេញ​តម្រូវការ​របស់​យើង...
យើងនឹងមានទាំង
ទន្លេ និងអគ្គិសនី។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ ទះដៃ]
[តន្ត្រីបំផុសគំនិតបន្ត]
[សើច] លាហើយ ដានី។
លាហើយតារាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណលោក Mike ។
- តារា លាហើយ
- ថែរក្សា។
- លា។
យើងមានការណាត់ជួបលោក។
- យើងប្រាកដ។
[តន្ត្រីបំផុសគំនិតបន្ត]
-[តន្ត្រីរសាត់]
-[ខ្យល់បក់]
[ការលេងតន្ត្រី sombre]
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​កិច្ច​ប្រជុំ​កំពូល​ហើយ​បងប្អូន។
ប៉ុន្តែ​តាម​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ...
នេះនឹងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Gurty ។
[តន្ត្រី sombre បន្ត]
-[និយាយមិនច្បាស់]
-[បុរស
10]អរុណសួស្តី អ្នកដំណើរ។
យើងសូមជូនដំណឹង
អ្នកថា ច្រកចូល 35
និង 37 ឥឡូវនេះបានបើកហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ក៏មិន I.
ប្រហែល...
ប្រហែលជាយើងនឹង
យល់ទាំងអស់នេះនៅពេលក្រោយ។
ប្រហែល។
ហ៊ឹម
- មិនអីទេ។
- [ទ្វារបើក]
[បុរស 10]
អរុណសួស្តី អ្នកដំណើរ។
យើងកំពុងជួបប្រទះការកើនឡើង
នៃបរិមាណអ្នកដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអនុញ្ញាតបន្ថែម
ពេលវេលាសម្រាប់ការពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
[តន្ត្រីបន្ត]
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ...
លោក Mike ។
[ហ្វូងមនុស្សនិយាយមិនច្បាស់]
លាហើយ
[ការ​លេង​តន្ត្រី​កូរ]
[
ការ​ប្រកាស​ព្រលាន​យន្តហោះ​មិន​ច្បាស់លាស់​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ភ្លេង​រណ្តំ]
-[បក្សីស្រែកយំ]
-[ឧបករណ៍បន្លឺសំឡេង]
[លោក Mike សើច]
អស្ចារ្យណាស់បងប្រុស។
អរគុណសម្រាប់ការយក
ខ្ញុំចេញពីនរក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
ងាយស្រួល។ អ្នកនឹងរស់នៅ។
ដូចជាខ្ញុំនឹងដោយគ្មានអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងមិនមាន
ពេលច្រើនទេ Mike ។
ជីវិតគឺសម្រាប់ការរស់នៅ។
[សើច]
[
ការ​ប្រកាស​ព្រលាន​យន្តហោះ​មិន​ច្បាស់លាស់​]
-[លេងភ្លេងទន់ៗ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]
[
តន្ត្រីបំផុសគំនិតកាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រីបំផុសគំនិត crescendos]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[លេងភ្លេងទន់]